いや 今週のネームも面白い
这周的分镜稿也很有趣啊
新妻君の気合いが ビシビシ 伝わってくるよ
能强烈地感受到新妻君你的气势啊
そんな事より
比起那个
今週の順位 どうでしたか
这周的排名如何
「CROW」 今週も1位だ
「CROW」这周还是第1名
そうですか
是吗
次も1位取れるように頑張ります
我会努力保持第1名的
梦想 梦想 梦想 梦想
每次眼看要实现 却又逐渐崩溃的 梦想
为何 即使如此 我还
仍在寻找 不断奔跑
久违后的重逢
「氛围变了？」
是因为时光流逝了吧
「那时的我们更加快乐」
失去了 很多
我一直都有 察觉到
不断呐喊 不断挣扎
是为了谁 又何必在意？
还有想要传达的事 还有 还有 还有
梦想的前方 只有梦想
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
台本: 共由         翻译: 新人&poopy       繁化: 烨语
校对：绫女       时间轴：Color
连续与阻止
それにしても 「CROW」3週連続1位か
话说 「CROW」竟然连续三周排名第1吗
新妻さん すごいな
新妻先生真厉害啊
追いつくって言っても 簡単には いかないだろうな
虽然说过要追上他 看来不是那么轻易就能做到的啊
新妻君 最近は 何日もかけ ネームを描き直してるらしい
新妻君最近貌似会花上好几天来改分镜稿
あの新妻さんが
那个新妻先生..
ネームを
改分镜稿？
ああ 目の色変えて 作業しているそうだ
嗯 据说眼神大变非常专注地在工作
どうしちゃったんだろう
到底是怎么了
もしかして 俺たちを奮起させるために
难道 是为了激励我们
確かに 俺も「CROW」が1位を取ったって聞いて
确实 我也听到「CROW」排名第1后
へこんでらんないと思った
觉得不能再沮丧了
だろ
对吧
新妻さんなりのエールだって
是新妻先生特有的应援啊
だな
是啊
だったら すぐにでも追いついて 恩返ししてやろうぜ
既然如此 我们就尽快追上他来报恩吧
はい
给
「CROW」と「NATURAL」の原稿です
这是「CROW」和「NATURAL」的原稿
お疲れさまです
辛苦您了
今週も いつもどおり
这周也还是老样子啊
俺の取り越し苦労だったのかな
是我自己杞人忧天了吗
7年も前の約束だし
毕竟是7年前的约定了
あの
那个
新妻君
新妻君..
「CROW」1位 おめでとう
恭喜「CROW」得了第1名
ありがとうございます
谢谢
「NATURAL」の方も どうにかなんないかな
「NATURAL」这边 能不能也请你想想办法
ちゃんと描いてますけど 駄目ですか
我很认真地在画啊 这样不行吗
絵の手抜きはないんだけど
画工是无可挑剔
アニメが終わった途端 順位が下がったし
可自从动画完结以后 排名就在下降
今週なんて 10位
这周居然是第10名
作画は同じ新妻エイジなのに
明明作画都是新妻英二
「NATURAL」は 話が面白くないですから
因为 「NATURAL」的故事很无聊
原作 僕じゃないですから
毕竟原作不是我
人気 取りたかったら
要是想取得人气的话
秋名先生と港浦さんで 面白い原作 作って下さい
就请去和秋名老师一起创作出有趣的原作再说
はい
是
新妻君の言うとおりだ 最近の話は 面白くない
新妻君说得对 最近的故事都很无聊
やっつけたらまた それより 強そうな敵の繰り返しだからな
把对手干掉后 又会有很强的对手出现 如此反复
ですね ワンパターン
对的 套路单一
2人で ハッキリ言ってくれますね
你们两个分析得还真是清楚啊
僕が勝手に話 変えていいなら 少しは良くなるかもですけど
如果我可以随意改变剧情的话 或许还能有趣一点
変えるにも限界があります
但我能改的毕竟有限
秋名さん プライドが高いですし
秋名小姐的自尊心又强
そうなんだよな
是啊
なかなか亜城木先生みたいな以心伝心コンビにはなれないです
还是没办法成为像亚城木老师那样心领神会的搭档啊
まだ 「NATURAL」のコミックス 結構 売れてるんだけどなぁ
「NATURAL」的单行本卖得还是不错的
新妻君 引き延ばし感が嫌になってるんじゃ
新妻君开始厌恶这种拖沓感了吧
確かに ピークは過ぎてるんですけどね
确实 毕竟已经过了最受欢迎的时期了
中井さんと2人でいると 息苦しい
和中井先生两个人独处一室真是令人窒息啊
絶対 酸素が薄くなってる
氧气绝对是变稀薄了
俺だって 平丸君のアシスタント 好きでやってんじゃない
我也不是因为喜欢才来做你的助手的
だからって 手は抜かないでくれたまえよ 中井さん
就算这样 也不可以偷工减料哦 中井先生
手を抜かなきゃ 平丸君の絵には合わないんだよ
注：在日语中，「君」用于称呼与自己年龄(地位)相当，或比自己年轻(地位低)的男性，尊敬程度：さん>君>直接称呼名字
不偷工减料的话 没办法配合平丸君你的画风啊
大体 何で僕が 中井さんを「さん」付けで
话说回来 为什么我要称呼你中井「先生」
中井さんは「君」なのだ
你却叫我平丸「君」
僕の方が立場が上ではないのか
难道不是我的地位比较高吗
何か中井さんは常に偉そうである
感觉中井先生总是一副很了不起的样子
「君」どころか 呼び捨てにしたいくらいだからな
别说叫你平丸君了 我都想直接叫你的名字
何で
为什么
蒼樹さんと うまく やってるからに決まってるだろ
还不是因为你和苍树小姐发展得很顺利么
中井さん まさか まだ 蒼樹さんの事を諦めてないのか
中井先生 难道你还没有放弃苍树小姐吗
あっ アイデアが 付け足そう
啊 想到一个点子 加上去
諦めてはいるが 羨ましすぎるんだよ
虽然已经放弃了 但我实在是太羡慕你了
そんなやつに使われてる身にもなってみろ
你稍微也站在被情敌使唤的我的立场上想想啊
彼女 欲しい
好想要女朋友啊
では 吉田氏に相談してみては
那 你去找吉田氏商量看看
何を隠そう 蒼樹さんとの仲も吉田氏に相談したのがきっかけで
要说有什么秘诀的话 我和苍树小姐的发展也是多亏了和吉田氏商量
本当か
真的吗
うわさをすれば
说曹操..
何
什么
中井君に
给中井君
女性を
介绍女性
無理だ
不可能
ですよね いくら吉田氏でも こればかりは
也是啊 就算是吉田氏这也是办不到的吧
いや 待てよ
不对 等一下
うまくいけば
如果顺利的话..
本気で彼女が欲しいと
你是真心想要女朋友吗
も もちろん
当..当然
それには まず
既然如此 首先
僕の作るダイエットスケジュールをこなすのが条件になる
第一个条件就是要遵守我定的减肥计划
しかし そうなると 今までのように食いまくってもらい
但是 那样的话 就不能像现在一样胡吃海塞
平丸君に経済的プレッシャーを与え
给平丸君造成经济上的压力
ネガティブにさせられなくなるが
让他消极了
そんな事を考えていたのか 吉田氏
你考虑的是这种事啊
だが いくら中井君が食おうと
但是 不管中井君你吃多少
そのエサ いや 食費など
饲料 不对 是伙食费
今の平丸君にとっては 大した ネガ要因になりえないのも確か
对于现在的平丸君来说 确实不是能让他消极的因素
それより 成人病で倒れられても やっかいというもの
成人病：主要指癌、中风或心脏病等
比起那个 我反而担心你会因为成人病而倒下
アシスタントの腕は 平丸君には もったいないくらいだからな
而且中井君作为助手的能力 对于平丸君而言也大材小用了
中井君
本気で 僕についてくる気があるのなら
如果你真的有追随我的意愿的话
君を スーパーマンガ家にする事を挑戦してみてもいい
我会挑战一下 试试看把你打造成超级漫画家的
スーパーマンガ家
超级漫画家
そうだ マンガのスーパーサイヤ人的な
是的 就像漫画家中的超级赛亚人
一流マンガ家としての
作为一流漫画家的
精神
礼儀
礼仪
ルックス
容貌
身のこなし
举止
女性なら 誰でも
只要是女性 谁都会..
いや あの蒼樹先生も振り返らせるほどのマンガ家を作り上げる
不 打造成就连那位苍树老师也会回头关注你的漫画家
もともと 腕はあるんだから いけるはずだ
你本来就有能力 应该能做到的
吉田氏 何 言ってるんですか
吉田氏 你..你在说什么？
僕 やってみます
我要试试看
な 中井さん あんたまで
什..连中井先生你也..
よしっ まずは 朝晩10ｋｍのランニングだ
很好 首先 早晚跑步10千米
はい
是
そんな
怎么会..
許せ 平丸 これも 君のネガティブを継続させる愛のムチ
原谅我 平丸 这是为了能让你持续消沉的爱的鞭策
そして 中井が化ければ 一石二鳥
而且 要是中井也能改头换面的话 就一石二鸟了
「CROW」4週連続1位
「CROW」连续四周排名第1
「CROW」すごいな
「CROW」好厉害啊
この人気は本物だ
这人气是货真价实的
全キャラ出して 最終決戦かよってくらいの盛り上げ方だからな
毕竟全部的角色都出动了 气势也像最终决战一样
「PCP」3位
「PCP」第3名
アニメが始まった「ロードレーサーGIRI」が すぐ下に
已经开始动画连载的「Road Racer GIRI」紧接其后
「正義の三肩」もドラマが始まればドーンと上がるはずだ
等到「正义的伙伴」开播电视剧的话 排名也会不断上升
そうだ 雄二郎さん
对了 雄二郎
何
怎么了
亜城木君が感謝してました
亚城木君想传达他们的感谢
「CROW」が1位を取ったのが励みになったと
说是「CROW」排名第1 给了他们激励
そうか そういう事か
是吗 原来是这样啊
な 何がですか
什..什么
ほら お前には教えただろう
我之前不是告诉过你的吗
「マンガを1本終わらせる権限」
想要终结一部漫画的权利
それが欲しくて頑張ってたら やばいと思ってたんだけど
我还在想新妻如果是因为想要这个才这么拼命的话就糟了
亜城木君のためだったんだな
原来是为了亚城木君啊
それなら1位取っても 何も言わないはずだ
这样的话 就算得了第1名应该也不用担心什么了
今週も1位だ
这周也是第1名
はい よかったです
是 太好了
やっぱり いつものとおりだ
果然还是老样子啊
それと 亜城木君が「CROW」の1位が励みになったと伝えてほしいと
还有 亚城木他们想让我转达「CROW」得了第1让他们很受鼓舞
亜城木先生が
亚城木老师吗
何を言ってるんですかね
他们在说什么啊
亜城木先生
亚城木老师
何って 礼だよ 礼
在说什么？当然是感谢啊 感谢
なるんだ スーパーマンガ家に
我要成为超级漫画家
いらっしゃいませ
欢迎光临
雄二郎さん
雄二郎先生
また「CROW」1位ですよ
「CROW」又是第1名哦
今日 木曜日じゃ
今天不是周四吗
明日から連休だから もう出てるのか
因为明天开始就是连休了 所以结果已经出来了吗
「神様がくれた」7位
「神的赐予」第7名
「僕には通じない」 5位
「对我没有用」第5名
よし 今はここでいい
好 目前这个排名不错
5週連続1位
五周连续第1名
「GIRI」も3位 アニメの効果があったか
「GIRI」也是第3名 动画的效果出来了
来たな 俺の時代
我的时代终于来临了啊
1位と3位担当の服部雄二郎でーす
我是第1名和第3名的责编服部雄二郎
いいかげん 班長にして下さーい
请升我做组长吧
「まだ若い」とかいう考えは 古いと思いまーす
「还年轻」这种想法已经太落后了哦
図に乗りすぎじゃ
未免太得意忘形了吧
1位と3位じゃ 文句も言えない
但第1和第3 确实没办法反驳他啊
福田君のとこ 行ってきまーす
我去一下福田君那里
よし 「正義の三肩」6位
好 「正义的伙伴」第6名
港浦 浮かれてないで「NATURAL」を何とかしろ
港浦 别太得意了 「NATURAL」也要想想办法
はい
是
「GIRI」に上に行かれたか
被「GIRI」超越了吗
「PCP」4位は上出来だが
虽然「PCP」第4这个名次还不错
新妻君どころか
但别说新妻君了
やはり アニメ化された作品にはかなわないのか
果然连动画化的作品也难以超越吗
「俺はいつでもGIRIGIRIを狙うぜ」
「我一直都以极限为目标」
すっげえ スピード感
好厉害 这种速度感
アニメ3話で この盛り上がり
动画第3话就这么燃
これで マンガも コミックスの売り上げも アゲアゲ 間違いねえ
这样不管是漫画还是单行本的销量都肯定会直线上升的
チッ いいところで
啧 正是精彩的地方
今週も3位だぞ
这周是第3名哦
おおっ ついに ベスト3
哦哦 终于进前三了啊
こりゃ もうトップも 夢じゃないですね
这样的话 第1名也不是梦想了吧
いやあ 「CROW」との差は結構あるからな なかなか
这个 和「CROW」的差距还是很大的 估计有点难度..
何 にやけてんすか
你在笑什么啊
「CROW」も担当してるから
你也负责「CROW」
「GIRI」が抜いても 雄二郎さん的には 意味が ねーんだろうけどな
就算被「GIRI」超越了 对于你来说也没什么意义吧
そんな事ないって
没有这回事
「GIRI」が1位になれば 本気で喜ぶし
如果「GIRI」能得第1名的话 我也会很高兴的
新しいマンガが 長く続いたマンガを抜くのが 理想だと思ってる
我觉得新的漫画能超越长篇连载的漫画才是理想状态
でも 「CROW」 抜くの大変っすよね
但是 要超越「CROW」很难吧
5週連続1位なんすから
毕竟连续五周都是第1名啊
新妻君が1位にこだわるから 一時は ハラハラしたけどな
正因为新妻君执着于第1名 我有段时间还很担心呢
どういう事っすか
怎么回事啊
野中君には話してなかったっけ
我没和野中君说过吗
「1位を取ったら 嫌いなマンガを終わらせる権限をくれ」って 新妻君が
新妻君说过 要是得了第1名的话 就给他终结一部讨厌的漫画的权利
もちろん 「そんなの駄目だ」って僕は言った
当然 我说了这是不行的
編集長も 「そんな事は 真の看板になった時 まだ そう思ってたら」
但总编辑却说 这种事等你真的成了头牌漫画家的时候
って事で 話をつけたんだが
还这么想的话再说
で 新妻先生が終わらせたいマンガって 何なんすかね
所以 新妻先生想终结的漫画是哪部啊
すげえ 興味ある
我非常感兴趣
言っとくけど 聞いてないよ
我先声明 我可没问他
でも 連載前じゃ 7年くらい前の話ですよね
但是 连载前的话不就是7年前的事了吗
もう終わってるマンガかも
说不定是已经完结了的漫画
そうだな
是啊
今なら 「NATURAL」かもな
现在的话 可能是「NATURAL」吧
何でですか
为什么
「原作がつまらない ワンパターンだ」って言ってたからな
说是「原作很无聊 套路单一」
いいんすか
这样好吗
そんな話 ベラベラしゃべっても
这样哇哩哇啦地说这些
新妻君は もう 嫌いなマンガを終わらせるなんて言わないって 分かったからな
新妻君已经想明白了 已经不会再说要终结讨厌的漫画了
今の1位は 亜城木君にやる気を出させるものだし
现在拿第1名 也使亚城木君鼓起干劲
連載していくうちに 新妻君も成長したって事だ
连载的这段时间里 新妻君也成长了
すげえ
厉害
「CROW」5週連続1位
「CROW」连续5周排名第1了
総力戦って感じで 盛り上がってますからね
感觉是总体战 高潮迭起啊
それに比べて 「PCP」ときたら
与此相比 说到「PCP」
アニメにもなんないし
却无法动画化
サイコー マジで考えてみない
最高你要不考虑一下
そろそろ もう1本
差不多 可以再创作一部作品
王道キャラで 邪道バトル
用王道的角色做邪道的战斗
肝心の かっこいい王道キャラ 少しずつ描いてるけど
关键的帅气王道角色也有画一些
これってのが
这样好像还..
これ かっこよくね
这个 挺帅气的
これも
这个也是
駄目だって 妥協したくないし
不行啊 我不想妥协
どうしたんだ 新妻君 急に
突然间是怎么了 新妻君
ちゃんと受付で 手続き 済ませました
我有好好在接待处办手续的
僕 聞いてないけど
我 可没听说你要来
編集長に会いに来たです
我是来见总编的
OKもらいましたけど
已经得到许可了
編集長
总编
まさか
难道..
あとは 隼 お前だけだ
剩下的就只有你了 隼
ギリ
GIRI
お前は やっぱり サイコーだ
你果然是最棒的
さすがだぜ 隼
不愧是隼
完璧なライン取り
完美地转向
こっちの 揺さぶりにも 全く同時ねえ
跟我这边的摆向也完全同步了
だが 俺には そんな上品な走りは
可是 我是没有那种优雅的走法..
いけー
上啊
よーし 出るぞ
好 要来了
必殺 トライアングル
必杀 三角..
フライコー
飘移
雄二郎 原稿 取りに来たな
雄二郎 来拿原稿吧
また アニメ 放送中に
又是在动画播放中来..
それも 一番いいとこで
而且还是高潮部分
アニメくらい ゆっくり見させてくれよ
至少让我好好看看动画嘛
ごめん
抱歉
何すか あれ
怎么回事啊 那是
女にでも ふられたか
是让女人甩啦？
いえ しょっちゅう ふられてますけど いつも元気でしたよ
不 他总让女人甩 但总是能振作起来
雄二郎さん 今週の速報 「GIRI」も「CROW」も良かったよな
雄二郎先生 这周的速报「GIRI」跟「CROW」都很不错吧
うん 今のところは また「CROW」が1位かもしれないな
嗯 现在的情形来说 可能「CROW」还是第1名
何で 「CROW」1位で あのポーズ
怎么「CROW」排第1名你那个样子
暗っ
真阴沉
まさか
难道是..
雄二郎さん 新妻師匠には困ったもんすね
雄二郎先生 是新妻师傅让你为难了吧
困ったなんてもんじゃ
不只是为难啊..
やっぱり
果然
えっ あっ 何が
唉 啊 什么啊
新妻師匠 やっぱり 「嫌いなマンガ 終わらせる権限くれ」って言いだしたんだろ
新妻师傅他果然还是说「给我终结讨厌的漫画的权限」吧
なっ 何を言ってるんだ
你..你在说什么啊
何を証拠に
你有什么证据
げ 原稿どこだ 原稿
原..原稿在哪儿 原稿
もらっていくよ
我拿走啦
いいか くれぐれも想像だけで
听好了 请一定不要光凭想象就
変なうわさ 立てないでくれよ
传出奇怪的谣言
分っかりやすー
太明显了
だとしたら 新妻師匠は 何を終わらせたいと言ってたんだ
果真如此的话 那新妻师傅是说了要让哪部作品终结呢
先週 雄二郎さん 「NATURAL」だろうって言ってましたよねぇ
上周 雄二郎先生说可能是「NATURAL」的吧
港浦さん 打ち合わせ やる気あるんですか
港浦先生 你是想不想开会商量啊
うん あるけど
嗯 想啊
アニメが終わって 急に順位 落ちましたね
动画结束后 排名突然间就下降了吧
だから言ったじゃないか 気をつけようって
那我不是说过了吗 让你注意啊
失礼します
不好意思
もしもし
喂
蒼樹です
我是苍树
すみません
抱歉
今 打ち合わせ中で
现在 我正在开会
じゃあ また後で
那 我等下再打来
いえ 用件だけなら 今でも 大丈夫です
不 有事的话 现在说也没关系
では…
那..
福田さんの所に集まる
到福田先生那里集合
あの 私は いわゆる 福田組では
那个 我 可以说不是福田组的..
それが 新妻さんが「NATURAL」を終わらせようとしているかもという事なので
那是因为新妻先生可能要让「NATURAL」终结这件事情
分かりました 6時ですね
我明白了 是6点吧
でも まだ新妻さんが 何かを終わらす権限をもらったって
可是 还不清楚新妻先生是否得到让哪部作品终结的权限
決まったわけじゃないんですよね
事情还没有定下来吧
まあな
是吧
月曜に新妻君が編集部に現れ
周一 新妻君出现在了编辑部
編集長と話した事は確かです
确实是跟总编谈过话了
吉田氏から聞きました
从吉田氏那里听说了
別室で2人きりで話されてたため
是在别的房间 只有他们2个谈的话
その内容は 班長の吉田氏にも分からないとの事です
谈话的内容连身为班长的吉田氏都不知道的
つまり 新妻師匠の担当である雄二郎だけに 内容が伝えられた
就是说 只告诉了作为新妻师傅责编的雄二郎
その雄二郎が あの態度だ
那个雄二郎又是那个态度
マンガを1つ終わらせる権限が与えられたと考えても
就算认为他被授予了终结1部漫画的权限
おかしくない
那也不奇怪了
それが 「NATURAL」
那是要终结「NATURAL」吗
いや もしかしたら「僕通」かもしれない
不 有可能是「对我没有用」
平丸さん うれしそうに言わないで下さい
平丸先生 请不要说得那么高兴
でも アンケートで1位を何回 取ったからって
可是 我不认为 因为在调查问卷中拿几回第1
人のマンガを終わらせる権利が与えられるとは思えません
就会被授予终结他人漫画的权限
それが 「NATURAL」というのも 推測でしか
所以说是「NATURAL」也只是推测
そうだな
是啊
一応 自分のマンガなんだし
那总算是他自己的漫画
ここで こんな話をしていても しかたありません
在这里 说着这些话也是徒劳
直接 新妻さんに聞きに行きます
我要直接去问新妻先生
じゃあ 「嫌いなマンガを終わらせる権限をくれ」って言ったのは
那 你说「给我终结讨厌的漫画的权限」
本当なんだな
是真的吗
はい
是的
で その権限はもらえたのか
那 你获得了那个权限了吗
もらえるはずないじゃないですか
那不可能获得的吧
もらいましたけど
我拿到了啊
条件付きですけど
不过是有条件的
条件
10回連続1位にする事
就是连续10回拿到第1名
あと5週1位を取り続ければOKです
只要再拿5周的第1就OK了
必ず あと5週 1位取って 終わらせます
我一定会再拿5周第1 然后让它终结
10週連続
连续10周
今週の速報も ダントツ1位
这周的速报也是 绝对领先的第1名
あと4週という事か
就是说还有4周
それより 終わらせたいマンガって 何だ
比起那些 他想终结的漫画 是哪部啊
僕のなのか
是我的吗
だろ そうだろ
是吧 是吧
終わらせたいのは
我想终结的是
「CROW」
平丸さん
平丸先生
やっぱり
果然
嫌いなマンガじゃなかったのか
不是要终结讨厌的漫画吗
嫌いですけど
是讨厌啊
嫌い
讨厌
自分で終わらせたい形で 終わらせられないのは大嫌いです
不能以我想终结的状态终结 是我最讨厌的了
僕だって 人気マンガを編集部が終わらせたくないのは 知ってますし
我也知道 编辑部是不想让人气漫画终结的
商業誌ですから 当然だとも思います
因为是商业杂志 我觉得那也是理所当然的
けど 僕は描く前から決めてました
可是 我在画这部漫画前就已经决定了
終わらせる時期は 自分で決め
漫画终结的时间 要由我说了算
一番人気の時に かっこよく終わらせる
要让它在最有人气的时候 帅气地收场
それが できそうで うれしいです
能做到那样 我很高兴
編集長も最初はできるなら もっと 続けてほしいと言いましたが
总编最初也是说 可能的话想让我继续下去
すぐ分かってくれたです
但很快他就明白了
そこで 10週連続1位って条件を出されたわけか
就因为那样 他开出了连续10周拿第1的条件吗
それは ちょっと違います
那 有点不准确
10週連続1位取ったら
是如果能连续10周拿到第1
そのあと10週でまとめて終わらす
那之后 就用10周来好好收尾
これは 僕の方から出した条件です
那是由我开出来的条件
その条件を 編集長が のんでくれたです
这个条件总编也接受了
もし 10週連続1位を取れなければ
如果 不能连续10周拿到第1的话..
やめないです
那就不终结「CROW」
もし1位を 他のマンガに取られたら かっこよくないです
如果 让其他的漫画拿了第1 那就不够帅了
その時は もう一度10週以上 不動の1位に挑戦し
到那时 我会再次挑战连续10周的第1名
成し遂げてから終わらせます
成功的话 就终结漫画
それができなければ 打ち切りまで 描くしかないですけど
如果不成功 就得画到被腰斩的时候
不動の1位で終わるか 打ち切りか
在不可动摇的第1名上终结吗
極端だな
真极端啊
失礼します 「NATURAL」でないのなら 私は帰ります
抱歉 不是要终结「NATURAL」的话 那我先回去了
相変わらずだな
还是老样子啊
人気マンガだから続けるべきか
是人气漫画就应该连载下去？
自分の終わらせたいところで 終わらせるか
还是自己想完结的地方让它完结？
難しい問題ですよね
这是个难题啊
作品を最高の形で終わらせたいって気持ちは 分かるけど
想让作品以最完美的形态终结的心情 我理解
「少年ジャック」的には ここで「CROW」が 終わったら いてーだろうな
但对于「少年JACK」来说 如果「CROW」就此完结会损失很大吧
アニメも続いてんだ
动画还在播放
僕だったら 人気あるうちは 終わらせない
我的话 就不想让它在还有人气的时候完结
もったいないですよ
暴殄天物啊
僕は 人気あるうちは 続けるべきだと思いますが
我是觉得应该在还有人气的时候继续连载下去
何 言ってんだ 君は
在说什么啊 你
新妻君は もう遊んで暮らせるだけのお金があるんだ
新妻君是已经有了能够游戏人生的金钱了
とっとと やめて遊ぶべきだ
当然是尽快完结作品去玩啦
そもそも労働というのは
本来工作劳动
生活するために必要な賃金を得るものであって
就是为了获得生活所必需的资金
平丸さん そういう話じゃなくって
平丸先生 不是那个问题
あっ はい
啊 哦
まあ 「CROW」やめたって
不过 就算不画「CROW」
「NATURAL」があるからな
也还有「NATURAL」啊
でも 「NATURAL」は 原作 秋名さんですし
不过 「NATURAL」的原作是秋名小姐
やっぱり いつかは もう1本ですけど
果然是 总有天会再创作1部漫画的
俺は「CROW」を自分の理想の形で 終わらせる事に反対じゃないが
我也不反对「CROW」以它理想的形态来终结
何か このまま終わらせたくねぇ
可总觉得 不想让它就这样完结了
僕も福田さんと同じ気持ちです
我的想法也跟福田先生一样
新妻さんは ずっと 僕が目標にしてきた作家です
新妻先生 一直是我作为目标的作家
新妻さんの気持ちも分かりますが
我也理解新妻先生的心情
勝手な事 言わせてもらえば
可如果要让我说的话
今 終わってほしくない
我不想让它现在就完结
終わらせてたまるかって気持ちです
是觉得不能眼看着它完结
だな 新妻さんを抜きたいと思って ずっと やって来たんだ
是啊 我也是想着要超越新妻先生 才走到今天的
抜く前に終わってほしくない
我不想让「CROW」在我超越它之前就完结
そうか このまま終わらせたら なんか勝ち逃げされた気分だ
是啊 这样子让它完结了 总觉得好像是让他赢了就跑了
って事はだ
就是那样
やめさせたくなければ
如果不想让「CROW」完结
新妻師匠を抜けばいいんだな
那超越新妻师傅就好了
そうなりますけど
话是那么说
残念だけど
真遗憾
「CROW」は終われねえな
「CROW」不能完结了
俺が抜くからな
因为我会超越你
抜かせませんけど
不会让你超越的
いや 抜いてみせる
不 我们会超越给你看
なあ サイコー
对吧 最高
福田さんや 亜城木さんの気持ち分かります
我理解福田先生和亚城木先生的心情
新妻さんの理想とする終わらせ方に 反対しなくても
就算是不反对新妻先生以他理想的方式来完结
ライバルとして抜きたい
作为对手 我也想超越他
その気持ちは 私も同じです
那种心情 我也是一样的
確かに 「CROW」抜きたいですよね
的确 是想超越「CROW」的呢
抜いて終わらすのを阻止したい
想超越它 阻止它的完结
それができたら最高だし
如果能做到那样 就棒极了
かっこいい
帅呆了
みんな 何を言ってるんです
诸位 你们都在说什么啊
「CROW」は 今 最高に盛り上げてるところですから抜けません
「CROW」现在是在最巅峰的时候 是不会被超越的
ネームや原稿を放り出してここに来てる人たちなんかに
放下分镜稿或原稿来这里的人
抜けるはずがないです
是超越不了的
言ってくれるじゃねえか
你倒是能说啊
新妻師匠
新妻师傅
でも ここに来たおかげで 俺たちにも火がついたぜ
不过 多亏来了这里 我们也燃起斗志了
受けて立ってやる
我们会阻止你的
そんな かっこいい終わらせ方は させねえ
是不会让你用那么拉风的方式来完结的
絶対にさせない
绝对不会
面白いです
有趣
あと5週なんて言いません
我就不说还有5周什么的了
僕が最終回の原稿を描く前に誰であろうと 一度でも抜いた人がいたら
如果有谁能在我画最终回的原稿前超越我一次
「CROW」はやめません
「CROW」就不会完结
抜ければ やめない
能超越你的话 就不会完结
チャンスは あと8 いや7週
时间还有8 不对 7周
勝負です
决胜负
はい
好
是为什么呢 总是如此 每次靠近 徒劳的梦想...
向前迈进 紧紧抓住 对 一点一点
朝着约定的地方 相互支持
自信不足时 把手放在胸前
不断回味我们编写的那一页
至今为止 还有明天 会继续前行
实现最重要的梦想 直到那天 保持真我 直到永远…
新妻師匠と勝負 燃えるぜ
跟新妻师傅决胜负 让人斗志高昂
私は 平丸さんに1位を取ってほしいです
我想让平丸先生拿第1名
卷首与
中心
次回 巻頭とセンター
下回 卷首与中心
ぶっちぎりで 夢を達成してやれ
一鼓作气 成就梦想